# Ant  Game 🐜🏁

## Описание
Ant Game – это многопользовательская игра, в которой игроки управляют муравьями, исследующими сгенерированный лабиринт. Цель игры – добраться до выхода, избегая столкновений со стенами лабиринта. Игра разработана на JavaScript с использованием библиотеки PIXI.js для графики и Playroom для сетевого взаимодействия.

## Особенности
- **Многопользовательский режим**: Игроки могут присоединяться к игре и соревноваться за первое место.

## Технические детали
- **Язык**: JavaScript
- **Библиотеки**: 
  - [PIXI.js](https://pixijs.com/) для рендеринга графики.
  - [Playroom](https://playroom-io.github.io/) для сетевой функциональности.
  
## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```
2. Установите зависимости (если они есть):
   ```bash
   npm install
   ```
3. Запустите приложение:
   ```bash
   npm start
   ```

## Как играть
1. Присоединяйтесь к игре с помощью предоставленной ссылки.
2. Используйте джойстик для управления своим муравьем.
3. Избегайте стен лабиринта и постарайтесь добраться до выхода первыми!

## Вложенные файлы
- `index.html`: Главный HTML-файл для запуска игры.
- `game.js`: Основной JavaScript-код, содержащий логику игры.
- `assets/`: Папка с изображениями спрайтов муравьев.

## Вклад
Если вы хотите внести изменения или добавить новую функциональность, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-запрос с вашими предложениями.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

---
